하라쇼
또 커지지 않았어?
그야 네가 매일…
이럴 수가
사준 지 얼마 안 된 건데
미안해
신경 쓰지 마, 마후유
넌 굉장해
자랑스럽게 생각해도 돼
사샤
안 돼, 사샤
토모, 뭐 해?
사샤가 공식적으로 빨게 됐으니까
그럼 나도 대놓고
빨아도 될까 해서
대놓고는 무슨, 안 돼!
너 방금 사샤라고 했지?
안 했어
나한테 무슨 볼일이야?
보지 마!
볼 가치도 없어
저 툰드라 꼬맹이
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
冬のつぼみ花がさく頃
한겨울 꽃이 필 무렵
空の色は銀に輝く
하늘은 은색으로 빛나지
大氣は奮え 風は花弁を
대기는 떨고 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
날개와도 같이 흩날려
誘い誘え彼の場所へと
유혹하고 유혹해, 그곳으로
金に輝く桃源鄕は
금색으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모든 걸 삼키는 천국인가, 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 그 시간 속
孤獨に耐えて誰を待つ
고독을 견디며 누군가를 기다려
神よ私は罪ですか
신이시여, 전 죄인가요
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자는 무엇을 비추는가
古の物語でも彼を奮わせられない
어떤 전설도 그를 떨게 할 순 없어
深く深い氷の下には
두텁고 두터운 얼음 아래에는
生まれ立て聖なる光
갓 태어난 성스러운 빛이여
どうか彼を導いて
부디 그를 이끌어다오
#24 그대, 청춘을 보내지 말지어다
야마노베
오랜만에 등교하네
그러게
의사 선생님이 좀처럼
허락해주지 않으셨거든
앞으로는 괜찮아
다행이다
다들 얼굴을 볼 수 있어서 기뻐
하나도
뭐?
오랜만이야
이전의 싸움이 다 거짓말 같아
트리니티 게헤나!
떨어라! 두려움과
함께 무릎을 꿇어라!
물의 성당이 닫혀서
이제 여기가 노려질
이유도 없어졌어
우린 드디어 평범한
생활로 돌아가는 거야
많이 자랐군
소중히 길렀으니까요
이 화단은 어떻게 되지?
분명 누군가가 이어받아 줄 거예요
사샤, 이별은?
상관없다
아토스의 지시를 전하겠습니다
치명자 사샤
단 하루만 당신에게
휴가를 허가하겠습니다
뭐라고?
이걸
왜 그래?
브래지어가
헐렁헐렁해졌어
그러고 보니 어제보다
줄어든 것 같은데
줄어들었다는 것보다
일시적으로 거유가
됐다는 걸 더 못 믿겠는데
사정이 있어서요
뭐, 좋아
설령 그렇다고 하면 리바운드겠지
- 그런 일이…
- 있지 않아?
급격한 변화에는 늘 따라다니지
원래대로 돌아가요?
원래대로?
어느 시점?
거유?
무리겠지
토모, 나눠줘
가능하다면
옳지, 옳지
거유라니, 바보 같아!
리지?
그런 건 싸움에 방해돼!
그리고 마스터도
거유?
도저히 찬성할 수 없군
절대 내 앞에서 거유를
입에 담아선 안 된다
넌 그대로면 충분해
그렇게 말씀하셨어
함축된 뜻이 있네
그런가?
그 바보
손에 쏙 들어가는 사이즈야
역시 마후유는 이래야지
잠깐만, 오히려 전보다
줄어든 것 같은데
아냐, 전이랑 비슷해
전이랑 비슷하다니까
손에 딱 맞아
맞다, 테레사
세계사 요시노 선생님은
여전히 이상한 거 있지?
토모
벌써 보르시치 그릇이 텅 비었네
한 그릇 더 먹을래?
왜 여긴 보고 그래?
아니, 있잖아
잘래
- 사샤
- 너도 자
마후유
무슨 일 있었어?
실은 무척 섬세한 문제라서
아무것도 아니야
설거지해야겠다
사샤한테 가슴이 작아졌다고
얘기하면 실망하겠지?
아니, 분명 벌써 눈치챘을 거야
퀘이서니까
휴가라고?
그런 걸로 들뜰 줄 알았나?
오랴
여긴 시시한 나라야
들었어
뭘?
마후유, 너 가슴 때문에 고민이라며?
어떻게 그걸?
리지
네가 말했어?
무심코
너 정말
그런 널 위해서
보아라
츠지도 재벌의 미용 과학 부문이
온 힘을 기울여 개발한
미래의 미용 상품들
무슨 생각이니?
넌 모니터가 돼줘야겠어
가끔은 입장을 분간해서
나한테 도움이 돼줘야지
어쩔 수 없지
바라던 바야!
더는 빈유인 오줌싸개
후미코라고 못 부르게 할 거야!
뭔 소린지 모르겠는데
뭘 바르고 있어?
카챠 님, 이건
마마
미용 크림이네
미유리가 모니터를 하라며 줬어요
전 필요 없다고 거절했는데
제발 도와 달라고 해서
그렇구나
고민이었다면 나한테 상담해주지
건방져, 누가 멋대로 가슴을
크게 만들어도 된다고 허가했지?
가슴이 커지면
더 좋은 성유가 나올 거라고
생각했어요
완전 건방져
막달라 주제에 네가 뭔데?
뭐냐고?
최고의 벌을 줄게
아침까지 빨고 빨고 또 빨아줄게
울어도 소리쳐도
절대 안 멈출 거야
여왕님
기뻐요
카챠 님
곧 작별할 것도 모르고
바보
찌르르해
이제 매혹적인 몸으로
내가 고안한 장치의 완성도는 어때?
네가 생각했어?
세포를 활성화시켜서
성장을 보다 촉진시켜
실험대…
모니터 제1호로 선택된 걸
영광으로 생각해
네가 해
그럴 필요는 없나
이건 이것대로 유지하기 힘들어
내 몸은 여자의 노력의 결정이야
아침 2시간, 밤 2시간
왠지 열 받는다?
더 세게 해줘
효과가 있어
파워 업
이제 알렉산드르도
무척 기뻐할 거야
왜 사샤의 이름이 나와?
뭘 새삼스럽게
빤히 다 보여
그렇구나, 사샤도 무척 기뻐할
가라!
이봐
무슨 소란이야?
아무것도 아냐, 저리 가
그래?
영화 티켓?
데이트 신청이야
드디어 줬군요
이거면 되지?
잘했어요
그 녀석, 갑자기 무슨 생각이래?
사샤도 대담해졌네
분명 변덕이야, 변덕
그게 아니면 상점가 제비뽑기에
당첨돼서 어쩔 수 없이 그런 거야
어쩔 수 없이
근데
걱정 마
귀여워
사샤
뭐냐, 그 차림은?
가자
사람이 기껏 긴장하고 있는데
태도가 그게 뭐야?
잘 다녀와
테레사는 괜찮아?
사샤가 행복하다면 그걸로
데이트라면 말이야
당황도 좀 하고
설레기도 좀 해봐
긴장해서 당황하고 설렌 거냐?
가볍네
참 뻔한 여자야
안 돼, 오늘은 절대 못 만져
새삼스럽게 닳는 것도 아니고
닳고 있단 말이야!
근데 갑자기 무슨 바람이야?
글쎄, 변덕이다
역시
하지만 이러니저러니 해도
넌 아직 놀고 싶은 시기지?
네 수준에 맞춰주는 것뿐이야
뭐야, 그게? 너무해
가끔은 나쁘지 않아
전사에겐 휴식도 필요해
정말 자기 위주라니까
앞으로 매일 내 보르시치를
만들어주지 않겠어?
그 말은 혹시 프러포즈?
그렇다면?
기뻐!
하라쇼
아니, 84.5인가?
상스러운 가슴이군
이 녀석
결국 날 어떻게 생각하는 걸까?
예쁘다
그나저나 지루한 영화였어
넌 거의 안 봤잖아?
어, 널 봤어
사샤, 그건
마후유
네!
오늘로 이별이다
이별이라니, 무슨 소리야?
사샤
대답해, 사샤
사샤, 사샤
역시 가짜였군
왜 이런 짓을 했어?
내가 거유면 뭐든
기뻐할 줄 알았어?
얕보지 마!
그래서 이별이야?
그렇게 생각하면 정말 미워한다
난 마후유 가슴이라서 좋아해
두 번 다시 말 안
할 테니까 잘 들어둬
난 네 가슴이라서 좋아해!
사샤
사샤, 사랑해!
일본에서의 내 임무는 끝났어
더는 여기 있을 이유가 없어
그래서 마지막으로 너와…
알아, 알아, 사샤
마후유, 빤다
응, 빨아
이 나라는 시시한 나라다
하지만
내게 많은 것을 알려주었다
너와도 만났고, 마후유
사샤
고마워
잘도 내 첫 키스를
뭐가 '잘도'야?
맘껏 남의 가슴을 빨아놓고
그거랑 이건 별개야!
나도 첫 키스라고
뭐야?
줄게
근데 이건 소중한 거잖아
내 마음을 두고 갈게
이게 여기 있는 한
내 영혼도 여기 있어
사샤
내 마음도 여기 있어
중간에 잃어버리면 안 돼
무슨 창피한 소리를
얼른 갔다 와, 툰드라 꼬맹이!
말 안 해도 그럴 거다
모든 것이 끝났을 때
난 여기로 돌아오겠어
그때까지 비워둬, 반드시
넌 떨어본 적이 있나?
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
ふれ合えば熱さゆえ
닿으면 그 뜨거움 때문에
溶けて行く脆い壁
녹아가는 여린 벽
だけど心震え 立ちすくむ
그래도 마음은 떨어, 우뚝 선 채
逃げなさい 常しえに
도망쳐, 영원히
續く緡が扉を
계속되는 덫이 문을
固く閉じても
굳게 닫는대도
守り拔くため 命を手にして
지켜나가기 위해 생명을 손에 넣어
鎖碎けるまで何度でも
쇠사슬이 깨질 때까지 몇 번이고
身を叩きつける
몸을 내전져
闇の中には 愚かな聖者が
어둠 속에는 어리석은 성자가
嘲りの禁じられた言葉
금지된 조롱의 단어
運命を殺す
운명을 죽여
네, 새로운 단서 말씀이시지요?
그에 관해서는 이미
퀘이서를 잠입시켜뒀습니다
안심하십시오
안녕하세요
저는 알렉산드르 헤르입니다
저는 카츠라기 하나입니다
여러분, 잘 부탁합니다